[音乐]进行五次练习，获得美丽的双臂
30天后，几乎所有人都开始因肌肉无力和松弛而挣扎
随着年龄的增长，手臂有很多原因造成它的高热量餐
久坐的生活方式缺乏运动遗传学和其他，但是这是
好消息，您仅需一个月即可收紧手臂肌肉
要做的是定期进行以下五个简单的练习
第五项运动不仅可以帮助您增强手臂的肌肉，还可以帮助您
还可以改善您的姿势并使您的腹部平坦，这可以反击俯卧撑
俯卧撑的类型可以非常快速地弹起手臂，这是说明位置
双手分开与肩同宽，并保持背部挺直
脚尖并保持肩膀向下和向后弯曲手肘来
向下触摸胸部的柜台，然后拉直手肘，
回到起始位置，每天做三组，每组20次，结果
先坐下来坐在椅子的边缘上，然后再进行蘸酱会很长一段时间
然后将手放在与肩同宽的身后，手指指向
向前滑动身体，直到臀部慢慢离开椅子
降低身体，直到肩关节低于肘部为止
直到肘部几乎笔直为止，尝试每组做三组，每组20次
单日[音乐]
三个侧板开始于俯卧撑，肩膀放在身体上
双手将重量转移到右手上，并向左旋转胸部
抬起左臂时，身体保持笔直，两臂伸入
肩膀两侧保持10到20秒
为了获得最佳效果，您需要一只手臂做三组，每组五个重复
俯卧撑首先躺在您的左侧，然后稍微弯曲膝盖，将您的左侧
手臂放在右肩上，将右手掌按到地板上
笔直并举起身体，每侧重复10次，请记住，
应该使这项运动成为每天五点五分的姿势
全能运动将帮助您使手臂和背部变得更强壮
增强腹部和臀部的肌肉，将手稍微放进去
臀部下方的肩膀和膝盖前部抬高膝盖
从地板上抬起尾骨朝天花板，保持胸部
向下以使整个波浪都在您的手和脚趾上，它看起来应该像
倒立的V形握住20到30秒，保持脊椎和膝盖
直接返回起始位置并重复五次执行这些操作
正确，规律地锻炼身体，您会对结果感到惊讶
一个月，您的手臂肌肉会变得更强壮，您的皮肤也会收紧
[音乐]不要忘记与该视频分享
那些正在寻找一个很好的锻炼计划的人点击了“赞”按钮
在下面并单击“订阅”以保留生活的美好一面